ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១៩=
ព្រះអម្ចាស់ Zhang តែងតែសរសើរ Bingyi ។
គាត់ចង់រៀបការជាមួយចៅស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​បងប្រុស​របស់គាត់​ឈ្មោះ Zhang Anshi បាន​បញ្ឈប់​គាត់​។
គាត់បាននិយាយថា
Bingyi ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wei ។
អាចរស់នៅជាមនុស្សសាមញ្ញ
គឺ​ជា​ពរជ័យ​សម្រាប់​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែវាសនានឹងមានវា,
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Xu Pingjun ត្រូវរៀបការ
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនដែលកើតឡើងទេ។
ជាមួយនឹង Lord Zhang ជាអ្នកផ្គូផ្គង
នៅ Yuanfeng ឆ្នាំទី 6
Bingyi និង Pingjun បានរៀបការ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅ Chang'an
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
វាជាអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
នឹកឃើញទេ ពេលប្រពន្ធនាំមក
Pingjun ដើម្បីស្វែងរកទស្សន៍ទាយ?
តើវាមិនបាននិយាយថានាងនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
និងសូម្បីតែ
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរដឹង។
ឥឡូវនេះឱកាសគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដក Huo Guang ចេញពីអំណាច
ហើយភូមិ Wucheng នឹងត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អ។
ពេលនោះ ភីងជុន នឹងមានជីវិតល្អ
ហើយជាការពិតណាស់ Bingyi ផងដែរ។
ព្រះអង្គ​នឹង​ទទួល​បាន
​គោរមងារ​ជា​ស្តេច។
វិញ្ញាណរបស់ព្រះអម្ចាស់ Zhang នៅស្ថានសួគ៌
ប្រាកដជានឹងរីករាយក្នុងការមើលទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ជោគវាសនាខុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wei
ទីបំផុតអាចត្រូវបានកំណត់ត្រឹមត្រូវ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ព្រះអម្ចាស់ Zhang សម្រាប់ Bingyi
ឥឡូវនេះគួរតែត្រូវបានបំពេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារទៅ។
សូមត្រឡប់មកឥឡូវនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
វាហាក់ដូចជា
ដែល Qi Chang ដែលខ្ញុំបានជួប
នៅក្នុងភូមិ Wucheng
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Liu He
ពូរបស់ខ្ញុំ។
នេះ វ៉ាង ហេង
គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ​ព្រះ។
អាណត្តិឋានសួគ៌...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិ Wucheng ។
ប៊ីងយី។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជីតា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រង​ទុក្ខ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(អរគុណដែលអតីតរបស់ខ្ញុំគឺជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍)
(នៃសារមន្ទីររាជវង្សហាន។ )
(យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែចងចាំរឿងនេះ។ )
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
ដើម្បីមកជាមួយផែនការថ្មី។
តើយើងអាចធ្វើឲ្យ Huo Guang យល់ព្រមដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំក្រុមធំមួយ
ចេញពីទីក្រុង?
បំភ្លេចវា។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យ
ពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបានទន្ទេញពាក្យផ្លូវការទាំងអស់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ហើយ។
កុំបារម្ភ អ្នកក៏គួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
(៧៤ មុនគ.ស.)
(អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី
បានដាក់ឈ្មោះថា រាជបុត្ររួចហើយ)
(ធ្វើជាអធិបតីក្នុង
ពិធីបុណ្យសពលោក Liu Fuling)
(អធិរាជទីប្រាំបីនៃរាជវង្សហានខាងលិច)
(នៅ Pingling, 70 li ភាគពាយព្យនៃ Chang'an ។ )
លោកម្ចាស់ Huo
ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដើម្បីគ្រងរាជ្យសម្បត្តិ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរស់នៅក្នុងវិមាន។
នេះ​ជា​ការ​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ
​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានសង្កេតឃើញរាល់ការគួរសម
ទុកឱ្យគ្មានអ្វីខកខាន។
រូបរាងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ល្អ
នៅ​មាន​ពិធី​ពីរ​ទៀត​នៅ​ខាង​មុខ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ឧស្សាហ៍​អនុវត្ត​ពិធី
ហើយខិតខំដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ូ។
មានការអនុគ្រោះមួយទៀត។
អូ?
មុននេះនៅវិមាន Weiyang ។
ពេលឃើញមឈូសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
ការមើលឃើញបាននាំមកនូវទុក្ខសោកម្តងទៀត។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមាន
សូមគោរព
ដល់ជីតារបស់ខ្ញុំ គឺអធិរាជ វូ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
លើសពីនេះ អធិរាជ Wu
ក៏ជាគំរូសម្រាប់ប្រជាជន Changyi ផងដែរ។
ការកោតសរសើររបស់យើងចំពោះគាត់គឺហួសថ្លែង។
អ្នកមានការយល់ដឹង និងមានគុណធម៌ណាស់
ពិតជាសញ្ញានៃច្បាប់ filial
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​មាន​រដ្ឋមន្ត្រី​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ
ដូចជា Lord Gong ដើម្បីណែនាំអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ចាស់ Huo ។
ការជួយអ្នកឧកញ៉ា គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ូ។
អំពីផែនការរបស់យើងដើម្បីគោរព,
តើវាអាចត្រូវបានអនុវត្តបានទេ?
អ្នក​បង្ហាញ​គុណធម៌​ដ៏​ឧត្តុង្គឧត្តម
និង​ចិត្ត​ធម៌។
ខ្ញុំមិនបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
និងបរាជ័យក្នុងការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិត​ណាស់
អធិរាជ Wu គឺជាគ្រឹះ
នៃរាជវង្សរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកគួរតែគោរព
ដើម្បីបង្ហាញពីការលះបង់របស់អ្នក
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក, អ្នកឧកញ៉ា
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
អស្ចារ្យ។
អូ
គ្រាន់តែជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃតូចមួយ។
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​និយាយ​។
តើ Huo Guang និយាយអ្វីខ្លះ?
"អ្នកឧកញ៉ា អ្នកបានបង្ហាញ
គុណធម៌​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​បំផុត និង​សេចក្តី​គោរព​កោតខ្លាច​ក្រៃលែង។
ខ្ញុំមិនបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
និងបរាជ័យក្នុងការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដណាស់ អធិរាជ Xiaowu…”
- អូ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្លែ​ឈើ​មួយ​ចំនួន​ជូន​ព្រះអម្ចាស់ Wang ។
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយគ្នា។
សូមអរព្រះគុណជាខ្លាំង ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅប្រធានបទ។
Huo Guang នឹងត្រួតពិនិត្យកងទ័ពនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយមេទ័ពផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីបន្តផែនការរបស់យើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបុរស។
ពាក្យមួយឃ្លារបស់ពូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ស្អែក​យើង​ធ្វើ​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក។
ពួកគេនឹងជំនួសបុរសរបស់អ្នក
ហើយចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ថ្ងៃ​ស្អែក
​គឺ​ប្រជុំ​យោធា។
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
ចាប់ Huo Guang នៅច្រកផ្លូវ។
ម.
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងយក Huo Guang
បន្ទាប់មកទៅឃ្លាំង។
កាត់ការពង្រឹងរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អធិរាជ Dowager ចេញ​ពី​ព្រលឹម
ទៅកាន់ Chengming Hall ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់បាន Huo Guang
នាងនឹងថ្កោលទោសគាត់។
ល្អ
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្វើ​កូដកម្ម​ដាច់​ខាត​មួយ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
យើងដាក់ដៃជាមួយគ្នា
ហើយស្រែកថា: ទៅ។
មានន័យថា ពេលនៅជាមួយគ្នា
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
តើ "ទៅរកវា" មានន័យដូចម្តេច?
ដើម្បីលើកព្រលឹងរបស់យើង។
មក។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បី។
- ទៅរកវា!
មិនអីទេ។
អ្នកមានភារកិច្ចធ្ងន់នៅខាងមុខ។
ដូច្នេះ​យប់​នេះ​ត្រូវ​សម្រាក​សិន។
ដល់ពេលគេងហើយ។
(ប្រាំបួន)
ខ្ញុំបានច្របាច់ករបស់ខ្ញុំ?
- លោក Wang ។
- មក។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
សូម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ជាការពិតណាស់។
ព្រឹក​ឡើង​លោក​ម្ចាស់​ហ៊ូ។
អ្នក... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
រាយការណ៍ទៅមីល័រ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ដោយ​មាន​ក​រឹង​។
អូ។
លោកម្ចាស់ Huo
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ទៅមុខ។
ទៅទៀត។
ដដែលៗ។
អរុណសួស្តីលោកឧត្តមសេនីយ៍។
- ឧត្តមសេនីយ៍ Zhang ឧត្តមសេនីយ៍ Fan ។
- ព្រឹក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Han ឧត្តមសេនីយ៍ Zhao ។
ព្រឹកឡើង ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នក...
- មក។
- (មានរឿងអី?)
អ្នករាល់គ្នាមានកន្លែងអង្គុយ។
(ពួកគេហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ )
មក។
អង្គុយ។
ឧត្តមសេនីយ៍,
ការបញ្ចុះសពរបស់ព្រះចៅអធិរាជជិតមកដល់ហើយ។
សោយរាជ្យថ្មីគឺត្រូវ
ឡើងសោយរាជ្យ។
- យើងត្រូវរឹតបន្តឹង
- (ហេតុអ្វីបានជាវា)
- អ្នកយាម។
- (ដូចពីមុនទេ?)
(ដូចថ្ងៃដំបូង។ )
(ការចងចាំខុស?)
រឿងដំបូងគឺ
ការរៀបចំការពារ
សម្រាប់ការចូលរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​កង​ទ័ព​វរជន​របស់​យើង​ត្រូវ​បំបែក
នៅក្នុងក្រុមខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
អ្នកខាងក្រៅដើរល្បាតជុំវិញទីក្រុង។
- ម្នាក់ទៀតការពារទីក្រុង។
- (ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។ )
(តើវាខុសត្រង់ណា?)
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង្កើត​អ្នក​លួច​លាក់​ដែរ។
ដើម្បីដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យស្ទាបស្ទង់ផ្លូវជាមុន
និងជម្រះឧបសគ្គទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវប្រាកដថាផ្លូវនៅតែគ្មានការរារាំង។
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែបញ្ជូនក្រុមកាយរឹទ្ធិ
ទៅដឹកនាំ
និងស្វែងរកការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាន។
(ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។ )
សូមបន្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រង់ចាំមួយភ្លែត លោកម្ចាស់ ហ៊ូ។
ថ្ងៃនេះ
យើងមិនទៅពិនិត្យកងទ័ពទេឬ?
ស្លាប់...
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
រឿងដំបូងគឺការការពារ...
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Yannian ។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី បានមកដល់ហើយ។
មុនពេលពិធីបុណ្យសព។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចការពារអ្នកពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ហេង
តើយើងមិនធ្វើវាទេ?
ម.
មិនអីទេ។
ទៅរកវា!
គេងខ្លះ។
តោះទៅ។
(ប្រាំបួន)
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ជំនួសឱ្យការជួយអ្នកឧកញ៉ា
ដើម្បីរក្សាមាគ៌ានៃអធិបតេយ្យភាព
អ្នកទុកឱ្យអ្នកឧកញ៉ាប្រថុយខ្លួនឯងក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមកដោយសេរីបានទេ
កុំផឹកហើយរីករាយដូចពីមុន។
លោក Wang ។
Huo Guang នឹងត្រួតពិនិត្យកងទ័ពនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយមេទ័ពផ្សេងទៀត។
- ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
- ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្លែ​ឈើ​ខ្លះ​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះអម្ចាស់ Wang ។
អ្នកអាចចែករំលែកវាបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រូវគេប្រហារជីវិត។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪